Kegiatan 1
a. Kegunaan fopen() untuk membuka file.  
   Sedangkan maksud dari parameter di dalam fopen() adalah $namafile berfungsi untuk memasukkan file yang akan dibuka, “r” berfungsi untuk membaca file saja
b. function die() untuk menampilkan string ketika file/perintah sebelumnya tidak dapat dibuka, error, atau hilang
c. fread() untuk membaca file
   Parameter pertama adalah nama file yang akan dibuka
   Parameter kedua untuk menentukan batas maksimum bytes yang akan dibaca
d. fclose() untuk menutup file, jika tidak digunakan maka file akan memakan memori yang banyak ketika akan dibuka lagi, atau bisa terjadi error pada file

Kegiatan 2
a. feof() untuk mengecek apakah sudah sampai ke akhir file ( end-of-file )
b. fgets() untuk membaca satu baris dari sebuah file

Kegiatan 3
a. fwrite() untuk menulis isi file
b. Seluruh isi dalam file terhapus dan digantikan isi baru yang akan diinputkan.